# Написано 12 тестов. 

# 1 

# Позитивный тест. Добавляет 2 книги в словарь books_genre. Проверка 1: книги добавляются в словарь. Проверка 2: при добавлении двух одинаковых книг дубликат перезаписывается 
# Метод add_new_book добавляет одинаковые наименования, затем сверяет, что копии перезаписались

test_add_new_book_added_two_books

# 2 

# Негативный тест. Проверяет, что книга, название которой == 0 символов ИЛИ превышает 40 символов, не добавляется в словарь books_genre. Используется параметризация

test_add_new_book_invalid_quantity_of_symbols

# 3 

# Проверка на то, что книге можно присвоить существующий жанр

test_set_book_genre_add_book_in_genre_list

# 4 

# Проверка на то, что книге нельзя присвоить несуществующий жанр

test_set_book_genre_add_invalid_genres

# 5 

# Проверка на то, что установить жанр книги с помощью метода set_book_genre невозможно, если: книги нет в словаре books_genre И жанр книги не входит в список genre. 

# Используется двойная параметризация

test_set_book_genre_only_valid_items_in_genre_list

# 6 

# Проверка возможности получения жанра книги по ее названию

test_get_book_genre_using_books_name

# 7 

# Проверка возможности выведения книг по признаку жанра. Метод добавляет в словарь books_genre две книги одного жанра и выводит длину словаря books_genre 
# В рез-те выводится длина словаря books_genre - 2

test_get_books_with_specific_genre_add_two_books_of_same_genre 

# 8 

#  Проверка возможности выведения содержимого словаря books_genre. Добавляем в словарь три книги, назначаем им жанр и проверяем наличие

#  в словаре переданных книг. Проверку делаем по значениям Values, используем параметризацию.

test_get_books_genre_add_three_books_to_genre_list

# 9 

# Проверка возможности возврата книг определенных категорий

test_get_books_for_children_add_two_books_only_one_valid

# 10 

# Добавление книги в избранное. Проверка наличия добавленного наименования в списке favorites,  а также в словаре books_genre 

test_add_book_in_favorites_add_book_to_favorites

# 11

# Удаление книг из избранного

test_delete_book_from_favorites

# 12 

# Запрос наличия избранных наименований в списке favorites. Добавление книги и проверка наличия наименований с помощью запроса длины списка favorites 

test_list_of_favorites_books_request_favorites 

